/*!
\mainpage

\section sec1 Matrix calculator (téma: Maticová kalkulačka)
Autor: Troják Jan - trojaj12 <a href="mailto:trojaj12@fit.cvut.cz">trojaj12@fit.cvut.cz</a>

\section sec2 Zadání:
Vytvořte aplikaci implementující maticovou kalkulačku.

Kalkulačka bude zvládat:

    - základní matematické operace (sčítání, odčítání, násobení)
    - základní práce s maticemi (transpozice, spojení dvou matic, oříznout matice)
    - výpočet hodnosti, determinantu a inverzní matice (pokud možno)
    - převádět matice do horního stupňovitého tvaru (HST)
    - implementace GEMu s komentářem a bez
    - ukládat matice do proměnných
    - načítat/ukládat paměť kalkulačky z/do souborů

<hr>
\section sec3 Ovládání:
    Kalkulačka se ovládá pomocí příkazové řádky. Seznam příkazu je uchováván v src/UI/CUIText.cpp.
    
Informace k příkazům lze zobrazit pomocí příkazu HELP.
    
Syntaxe: <i>'HELP [příkaz]'</i>

<hr>
\section sec4 Prohlášení:
Prohlasuji, ze jsem svou semestralni praci vytvoril sam a od nikad jsem praci nezkopiroval.

Trojak Jan <trojaj12@fit.cvut.cz>

*/